(Транскрибировано с помощью TurboScribe.ai. Обновить до Неограниченного, чтобы убрать это сообщение.)

Ik ben Paul van Hell. Goedemiddag, u vertelde me dat u gisteren een opdracht op 10.22 had gegeven. Ja, ja, ja. 

Ik wilde net met u op de hoogte komen. We hebben met u gereden via Whatsapp. Misschien, ja. 

Misschien was u er. Ja, ja, ja. We hebben met u gereden.

Eens een seconde. U heet Vitalij, toch? Ja, dat klopt. Ik heb de opdracht niet goed opgezocht op het site.

Er is geen opdracht in Omsk. Daarom schrijf ik in de commentaar dat er een opdracht is. Ik heb het gezien, ja. 

Maar er zijn nu wat problemen met de harddek. Het lijkt erop dat ze het de komende tijd zullen repareren. Het lijkt erop dat ze het de komende tijd zullen repareren.

We werken vrijwel op maandag, we werken niet op weekenden. Het wordt klaar. We hebben nu 1-3 dagen.

We hebben een grote opdracht. Heel veel bestellen. Dus het wordt waarschijnlijk klaar op maandag.

En ik hoop dat ISDEC... Ik hoop het ook. Ik heb een aantal opmerkingen. We werken met iedereen op een aantal opmerkingen.

Dus we sturen daar maandag 20 opmerkingen. En we hebben ook klanten die op de telefoon ringen. Maar we kunnen niets doen.

Het is een heel ongemakkelijke situatie. Dus dat is alles. Ik wacht op uw nummer.

En ik stuur dan uw opmerking. En als het klaar is, schrijf ik je op. En dan beslissen we hoe het gaat.

Oké.

(Транскрибировано с помощью TurboScribe.ai. Обновить до Неограниченного, чтобы убрать это сообщение.)